Wie stelle ich eine Verbindung zum Bot her?
---
Verbinde dich per SSH mit dem Server und führe dann source ~/.venvs/discord/bin/activate aus, um das Virtual Envoriment zu öffnen. Verbinde dich mit Screen (screen -r) Um den Bot zu starten kannst du nun python3 bot.py ausführen. 

Wie stoppe ich den Bot?
---
So wie bei Windows mit STRG + C

Wie bearbeite ich die Dateien?
---
Wenn du dich verbunden hast mit Nano oder mit VS Code

Wie denn mit VS Code?
---
Starte dazu WinSCP und starte die Synchronisation, bearbeite dann datei und synchronisiere anschließend.
